*Lembrando que "Silence on sucess".

- cd+ nome do repositório ou pasta --> entra na base da pasta citada;
- cd .. --> retroceder um comando;
- dir --> abre a lista de pastas;
- ctrl+L --> limpa a tela;
- mkdir + nome do repositório/pasta --> cria um repositório/pasta;
- rmdir + nome do repositório/pasta +/S/Q --> remover o repositório/pasta em questão;
- echo --> (dentro do repositório) retorna o que você digitar;
- del --> deleta arquivos;
- git init --> iniciar repositório;
- git add --> adiciona o arquivo, o transformando em stage;
- git commit --> faz com que se crie um commit desse arquivo;
- git status --> mostra o status do arquivo;
- mv + nome do arquivo + onde o mover --> move o arquivo para o lugar desejado;
- ls --> mostra todo o conteúdo da pasta ou arquivo em questão.

*Configurar o git:
	- git config--list --> abre uma lista, mostrando as configurações, usuário, email, vinculados ao git.
	- git config--global--unset user.email --> tirar a setagem do email atribuido ao Git;
	- gir config--global--unset user.name --> tira o set do nome do usuário vinculado ao Git.

* SHA1 (Secure Hash Algorithm) --> Tem um conjunto de funções hash criptográficas projetadas pela NSA.
	-gera um conjunto de caracteres de 40 digitos 

* Objetos internos do Git:
	- blobs: cria blobs;
	- tree: armazena e aponta os tipos de blobs diferentes;
	- commit: -> É único para cada autor;
		  -> aponta para uma tree, parente (último commit realizado antes dele), autor e mensagem;

* Arquivos traked são os que conhecemos, temos ciência deles ali.
- unmodified
- modified
- staged

* Arquivos Intraked não conhecemos.
